TATSUKI FUJIMOTON ALKUPERÄISTYÖ
(JULKAISTU SARJANA SHONEN JUMP+ -LEHDESSÄ)
Jälleen sama uni.
Näen aina samaa unta. Ja unohdan aina.
Denji.
Pochita!
Pochita, tule ulos!
Olemme nyt unessa. Haluan silittää sinua.
Denji.
Älä missään nimessä avaa ovea.
Mitä nyt? Olet tosi äänekäs.
Näin pahaa unta.
Onko tämä yhä unta?
Mitä sinä höpiset?
Mitä on tekeillä?
Mistä sain tällaiset voimat?
Tämä ei siis ole unta.
CHAINSAW MAN
PAHOLAISENMETSÄSTÄJÄT
SUURHYÖKKÄYS
TÄYDELLINEN KOMBO!
HIENOA!
EPÄONNISTUI
HETKINEN
CHAINSAW MAN - THE MOVIE:
REZE ARC
PAHOLAISENMETSÄSTÄJÄT
TOKION PÄÄMAJA
Mitä nämä sarvet ovat?
Power, taisit juoda liikaa verta.
Ehkä joit liikaa verta
taistellessasi zombeja vastaan.
Meidän täytyy valuttaa sinusta verta.
- Selvä!
Valuttaa hänen vertaanko?
Powerista täytyy
aika ajoin valuttaa verta,
tai muuten hänestä tulee normaaliakin
pelottavampi ja itsekeskeisempi.
Siispä Denji,
saanko lainata Poweria hetken?
Siitä vain.
Tarvitset uuden parin,
kun hän on minulla lainassa.
Tämä tyyppi haluaa tulla mukaasi.
Chainsaw-herra!
Kuka hän on?
Haipaholainen.
Hän on yleensä niin raivokas,
ettei hänen kanssaan voi jutella.
Hän sanoi, että kunhan saa olla parisi,
hän tekee mitä vain käsket.
- Ihan mitä vainko?
Miksi?
- En ole varma. Olette vähän samannäköisiä.
Chainsaw-herra! Teen mitä vain käskette!
Kävi miten kävi!
Olette paras! Olette mahtavin!
Älä koske minuun. En pidä miehistä.
Näytät onnettomalta.
Minulla menee hyvin.
Jos sinulla kerran menee hyvin,
lähdetkö huomenna kanssani treffeille,
kun on vapaapäivä?
Treffeillekö?
Hurraa!
Mitä? Denji, oletkin jo täällä.
Olet tunnin etuajassa.
Hän on tosi suloinen!
Denji, monelta tulit tänne?
En saanut yöllä unta.
Tulin tänne viideltä.
Mikä on päivän suunnitelma?
En ole ennen viettänyt aikaa tytön kanssa.
Kierretään eri elokuvateattereita
puoleen yöhön asti.
Mitä?
Tuota,
en odottanut tällaista.
Kaikki nauravat.
Ei se nyt niin hauskaa ollut.
Makimakaan ei naura.
Hän on tosi söpö.
KAHVILA NOTE
Olipa pettymys.
Se ei ollut mielenkiintoinen.
Elokuvan tekemiseen
taisi silti mennä paljon rahaa.
No, mennään katsomaan seuraava.
Kaikki itkevät.
Hän ei itke.
Hän on tosi söpö.
Olipa pettymys.
En pitänyt siitä,
että meidät yritettiin pakottaa itkemään.
Musiikki sentään oli hyvää.
Tarina tuntui epäaidolta.
Se oli keskinkertainen.
Seuraava elokuva on viimeinen.
ELOKUVATEATTERI
Tätä elokuvaa on kuulemma vaikea ymmärtää.
Haluatko yrittää katsoa sen?
Kaikki tänään näkemämme elokuvat
olivat huonoja.
Ehkä en vain ymmärrä elokuvia.
Minustakin vain yksi kymmenestä
katsomastani elokuvasta on hyvä.
Yksi niistä oli elokuva,
joka muutti elämäni.
Eihän tämä kohtaus ole edes tärkeä.
Toivottavasti Makima ei huomaa minua!
Muistan viimeisen kohtauksen
koko loppuelämäni.
Minä myös.
Viimeinen elokuva
antoi vastinetta lippurahoille.
Makima, uskotko, että minulla on sydän?
Miksi kysyt?
Siksi vain.
On sinulla.
Minulla...
Niin on.
Ymmärrän.
Koska tunnen perhosia,
minulla taitaa olla sydän!
Lahjoituksia otetaan vastaan!
- Lahjoituksia, kiitos!
Keräämme lahjoituksia lapsille,
jotka joutuivat paholaisten uhreiksi.
Lahjoituksia, kiitos!
Minulla on sydän,
joten minäkin voin lahjoittaa!
Kiitos paljon!
Kaikki lahjoituksen tehneet saavat kukan.
Se on kaunis.
Tunnen kukan olevan kaunis,
joten sekin todistaa,
että minulla on sydän.
Makima, olet uskomaton.
Minulla on paljon parempi olo
juteltuani kanssasi!
Makima sanoi, että kun olen kerännyt
kaikki Asepaholaisen lihan palat,
hän toteuttaa yhden toiveistani.
Siinä tapauksessa haluan
pyytää häntä tyttöystäväkseni.
Aina, kun minulla on vapaa hetki,
alan ajatella Makimaa.
Olen aiemmin puristellut tyttöjen tissejä
ja suudellut muita tyttöjä,
mutta sydämeni on kokonaan Makiman.
En mitenkään voisi
rakastua kehenkään muuhun!
Juokse karkuun!
Vettä!
Beam! Pysy piilossa!
Jos joku näkee sinut,
en voi enää liikkua julkisilla paikoilla.
Okei!
Miksi kaikilla paholaisilla
on oudot nimet?
Olisi pitänyt ottaa sateenvarjo.
Päivää.
Kylläpä sataa rankasti.
Sääennusteen mukaan...
Mitä nyt?
Anteeksi.
Mikä sinua vaivaa?
Nytkö sinä itket?
Anteeksi.
Kasvosi...
Näytät koiraltani, joka kuoli.
Olenko mielestäsi koira?
Olen pahoillani!
Oletko kunnossa?
Odota, minulla on nenäliina!
Mitä?
Ai taikatemppu?
Mieletöntä!
Ei se ollut mikään temppu.
Kiitos.
Sade loppui.
Työskentelen Risteys-kahvilassa
vähän matkan päässä.
Jos tulet käymään, korvaan tämän sinulle.
Ja tulekin käymään!
Noin.
Olet myöhässä. Vähennän sen palkastasi.
- Oletpa nuuka!
Vie tämä vesi nelospöytään.
Nuuka, nuuka!
Sepä kävi äkkiä!
Ehdit tänne ennen minua.
Taidat olla oikeassa.
Tulin vain hakemaan korvaukseni.
Juodaan yhdessä.
Hei! Voisitko tuoda meille kahvia?
Sinähän työskentelet täällä.
Mitä sitten?
Meillähän käy asiakkaita vain aamuisin.
Hyvä on.
Kuppi kahvia on lahjani sinulle.
Pidätkö kahvista?
Juon sitä kyllä.
Miksi tuo ilme?
Teeskentelet, että kaikki on hyvin!
Kahvi maistuu pahalta.
Ihan viemärivedeltä.
Olet kuin pikkulapsi.
Hän koskee minuun usein
ja nauraa vitseilleni.
Voisiko -
hän tykätä minusta?
Nimeni on Reze. Mikä sinun nimesi on?
Denji.
Denji?
Denji...
En ole koskaan ennen
tavannut ketään yhtä kiinnostavaa.
Nyt olen varma. Hän tykkää minusta.
Mitä minä teen?
Pidän ihmisistä, jotka pitävät minusta.
Makima... apua.
Alan ihastua tähän tyttöön.
FILTTEREITÄ
Söit jo kolme. Nyt riittää.
Lähdetään partioimaan.
Jäätelön syöminen alkoi väsyttää.
Kuulin, että syöminen vie energiaa.
En halua enää tehdä tänään töitä.
Asepaholaisen olinpaikka selvisi.
Sinne lähtee retkikunta.
Osallistuakseni tarvitsen lisää kokemusta
isojen paholaisten päihittämisestä.
Siksi haluan etsiä lisää paholaisia.
Olet parini. Auta minua.
Voinko miettiä asiaa
syötyäni vielä yhden jäätelön?
Nouse ylös.
Jos kerron johdolle, että olet hyödytön,
sinut tapetaan paholaisena.
Sitäkö sinä haluat?
Mieluummin kuolen kuin teen töitä.
Kapteeni Kishiben jälkeen
hän on nelososaston vahvin jäsen.
Tai olisi, jos ei olisi aina niin laiska.
Jos haluat liittyä retkikuntaan
Asepaholaista vastaan,
yritä saada hänestä hyötyä irti.
En usko,
että tulen toimeen paholaisen kanssa.
Sinähän tulet toimeen Powerin kanssa.
Meillä oli nyrkkitappelu aamulla.
Ei teidän tarvitse ystävystyä.
Käytä häntä hyödyksesi.
Hän tappoi kaikki syntymäkylänsä ihmiset.
Tai tarkemmin sanottuna -
hän imi heidän elinaikansa
ja muutti heidät aseiksi.
Aseiksiko?
Hänen voimansa muuttaa aseeksi
kaikki ne elämät, joita hän koskee.
Sinunkin katanasi on yksi hänen aseistaan.
Aseet voivat vahingoittaa aaveita,
joita kukaan ei voi koskea.
Niillä on erilaisia erikoisvoimia.
Ei haittaa, jos joudut teeskentelemään.
Ole hänelle kiltti.
Hänestä on varmasti sinulle hyötyä.
Tapoin paholaisen!
Älkää koskeko sen vereen tai lihaan!
Vau, näyttää herkulliselta.
Hei sinä, ihminen. Tule tänne.
Hän on kai
yksityinen paholaisenmetsästäjä.
Tämä paholainen söi häntä elävältä.
Hänen alaruumiinsa on jo syöty.
Hän on melkein kuollut.
Tapa minut.
Voimasi ansiosta
voit tappaa hänet kivuttomasti.
Toteuta hänen toiveensa.
Enkä toteuta.
Olen enkeli, mutta myös paholainen.
Uskon,
että ihmisten pitää kärsiä kuollessaan.
Emme voi ystävystyä
vaikka teeskentelisinkin.
Emme kai.
Makima löysi sydämeni.
Siksi sydämeni kuuluu Makimalle.
Mutta kehoni -
liikkuu itsestään!
Ai, sinä!
Tulin lounaalle.
Ruoka ei ole täällä kummoista.
Kukaan ei käy joka päivä viikon ajan.
Se on hyvää.
- Niin on.
Sinulla on huono maku.
Tuota...
Ottaisin currya ja jäätelöä.
Ja paistettua riisiä.
Mitä jos tulisit syömään tähän pöytään?
- Tässä on ihan hyvä.
Sinäkö opiskelet parhaillaan?
Vaikka olet työvuorossa.
Sinä et taida käydä koulua,
vaikka olet 16-vuotias.
Se on minusta pahempi juttu.
Oletko tosiaan sitä mieltä?
Vai niin.
Työskentelet paholaisenmetsästäjänä
etkä käy koulua.
Olet kummajainen.
Aion opiskella tässä.
Teehän tilaa!
Haluan oppia lukemaan kanji-merkkejä.
- Etkö osaa lukea niitä?
Minä voin opettaa!
Tässä on kysymys.
Mitä tässä lukee?
Siinä lukee "pallit",
senkin seksihullu tyttö.
Eli osaat siis lukea.
Osaan lukea vain sanan "pallit".
Hassua.
Kunpa voisin käydä koulua kanssasi.
Se olisi hauskaa.
Mitä minä puhun?
Haluatko tulla mukaani?
Yöllä.
- Yölläkö?
Mennään tutkimaan koulurakennusta yöllä.
Okei.
Sydämeni kuuluu Makimalle,
mutta kehoni ei kuuntele minua!
Taifuuni.
Mitä nyt?
Miksi te paholaiset haluatte
Chainsaw'n sydämen?
Ei sinun tarvitse tietää.
Keskity sinä vain noudattamaan
sinun ja minun välistä sopimusta.
Taidamme työskennellä
jonkin aikaa yhdessä.
Tutustutaan siis toisiimme.
Taifuunipaholainen.
Sopimuksessamme sanotaan,
että kun saan Chainsaw'n sydämen käsiini,
annat minun käyttää voimiasi ikuisesti.
- Ole varovainen.
Ihminen, jolla on Chainsaw'n sydän,
on tappanut useita paholaisia.
Niin, koska paholaiset
eivät ole erityisen välkkyjä.
Tapoin kerran
kiinalaisen paholaisenmetsästäjän.
Hän oli armoton paholaisenmetsästäjä.
Hänessä ei ollut verta eikä kyyneleitä.
Miten tapoit hänet?
Pohdin, miten saisin hänet
vuotamaan verta ja itkemään.
Sieppasin hänen vaimonsa ja lapsensa.
Nyljin heidät
ja näytin heidän nahkansa hänelle.
Sen jälkeen sain tappaa hänet.
Denji, eikö sinua pelota?
Ei oikeastaan.
Tämä on vain outoa.
Mitä tarkoitat?
Hei, minua pelottaa hieman.
Saanko pitää sinua kädestä?
Makima.
Jos totta puhutaan,
en halua pitää häntä kädestä.
Mutta kehoni vain...
Kuka tietää vastauksen?
Minä! Kaksi! Vastaus on kaksi!
Oikein! Olet nero!
ISO PERSE
Mitä tämä sana tarkoittaa?
- En tiedä!
Vastaus on: "Iso perse."
Senkin seksihullu!
Tällaista koulussa siis on.
Nyt taidan ymmärtää.
Denji, etkö tosiaan käynyt edes alakoulua?
En.
Eikö se ole huono juttu?
Huonoko?
Ei huono vaan outo.
16-vuotias on yhä lapsi.
Sinun pitäisi lukea pääsykokeisiin,
liittyä koulun kerhoihin
ja käydä ulkona kavereiden kanssa.
Sen sijaan sinä tapat paholaisia
ja kuolet melkein itsekin.
Onko Julkisen turvallisuuden osasto
tosiaan hyvä työpaikka?
On se oikeasti hyvä paikka.
Saan kolme ateriaa päivässä.
Ja nukun futonilla.
Sehän on vähintä,
mitä kukaan Japanissa voi vaatia.
Se on kaikille normaalia.
Pääni kuumentuu, kun mietin liikaa.
Siinä tapauksessa...
Haluatko viilentyä hieman?
Onpa kylmää!
En osaa uida kovin hyvin.
Sitten opetan sinut uimaan.
Riisu vaatteesi.
Vaatteet painavat sinut pohjaan.
Olet tosi seksikäs.
Etkö haluakaan oppia uimaan?
Haluan koko ajan enemmän.
Denji, sinunkin pitää olla alasti.
Täällä on pimeää.
En näe mitään muutenkaan.
Rauhoitu!
- Näen kaiken!
Näen ensi kertaa nännit!
- Jos nyt riisuudun, petän Makiman!
Saakeli!
Tule! Tule tänne, Denji!
Ei, Denji. Jos menen, sydämenikin menee.
Tiedän, miksi epäröit.
Et uskalla tulla altaaseen,
koska et osaa uida.
Tule jo!
Tämä tuntuu hyvältä.
Äkkiä nyt! Tule!
Opetan sinua.
Opetan sinulle asioita, joita et tiedä.
Joita et osaa tehdä.
Opetan sinulle kaiken.
Denji! Hengitä!
Sataa vettä!
Totta!
Sade ei taukoa.
Denji.
Kumpi olisit mieluummin,
maalaishiiri vai kaupunkilaishiiri?
Mistä sinä puhut?
Se on yksi Aisopoksen faabeleista.
Maalaishiiri elää turvallista elämää,
muttei syö herkkuruokaa
kuten kaupunkilaishiiri.
Kaupunkilaishiiri löytää hyvää ruokaa,
mutta on vaarassa joutua
kissan tai ihmisen tappamaksi.
Halusin olla maalaishiiri,
mutta Makima sieppasi minut
ja toi minut kaupunkiin.
Sydämeni kuuluu maaseudulle.
En halua seurata kaltaistasi
kaupunkilaishiirtä ja joutua vaaraan.
Hei...
Minä haluan olla kaupunkilaishiiri.
Mitä?
Maalaishiiren asiathan ovat paremmin!
Rauhallinen elämä on parasta.
Kaupungissa on enemmän ruokaa.
Ja se näyttää hauskalta.
Haluatko siis vain syödä ja pitää hauskaa?
Joo.
Siinä tapauksessa,
lähistöllä on huomenna festivaali.
Mennäänkö sinne yhdessä?
Siellä on hauskaa. Ja herkkuruokaa.
Töiden jälkeen onnistuu.
Jee! Tuo oli lupaus, vai mitä?
Menen vessaan.
Hän on hiton söpö.
Denji?
Aivan. Minä olen Denji.
Minäkin olen juuri menossa pissalle.
Mennään yhdessä vessaan.
Sopiiko?
Pochita. Minulla on tunteita
kahta eri ihmistä kohtaan.
Tiedätkö, keitä tarkoitan?
En puhu siitä enkelistä.
Hän on mies.
Pienikokoisella tytöllä on nätit kasvot,
mutta hän yritti tappaa minut.
Tule tänne!
Myös Power yrittää
toisinaan tappaa minut yhä.
Hän on narsisti, itsekäs,
patologinen valehtelija ja kiihkoilija.
Miksi juokset pakoon?
Lupasit mennä kanssani vessaan!
Mitä minä teen?
Kun suljen silmäni, näen molemmat!
Pochita, kumman valitsisit?
Hei siellä!
Aiotko pissata katolle?
Kuka sinä olet?
Kysyt sitä minulta,
mutta tiedätkö ollenkaan, kuka itse olet?
Minä tiedän, kuka olet.
Olet juustopala.
Olet juustopala,
joka houkuttelee hiiren esiin.
Mistä sinä puhut? Lopeta!
Aion nylkeä kasvosi, kaivaa silmäsi ulos -
ja näyttää kaiken Chainsaw'lle!
Ja tämän aion kertoa hänelle.
"Kallisarvoinen naisesi on yhä elossa."
Aina kun teen niin, kaikki alkavat
jostain syystä kuunnella minua.
Sitten vain tapan hänet.
Haluan ruumiinosistasi
vain ihosi ja silmämunasi!
Ei minun tarvitse viedä henkeäsi!
Minulla on tänään treffit Janen kanssa
Kaikki on valmista
Aamulla menemme yhdessä kirkkoon
Juomme kahvia
Ja syömme munakasta kahvilassa
Käymme kävelyllä
Puistossa
Sitten menemme akvaariokeskukseen
Näemme delfiinejä ja pingviinejä
Jane pitää niistä kovasti
Lepäämme lounaan jälkeen
Mitä teimme aamulla?
Puhumme siitä
Kunnes muistamme
Emme muista
Ja nukumme sinä yönä kirkossa
Nostatit myrskyn,
jotta jäisimme sisälle ansaan.
Vai mitä, Taifuuni?
En tiennyt,
että olitte täällä, Reze-neiti.
Katson tämänpäiväisiä tekojasi
sormien läpi.
Vastineeksi tottelet minua jonkin aikaa.
Hoitele hänen ruumiinsa.
Pöö!
Kuulin tästä paikasta
kahvilan omistajalta.
Ilotulitukset näkyvät tänne parhaiten.
Kukaan muu ei tiedä tästä paikasta.
Hei, Denji.
Olen ajatellut paljon viime päivinä.
Minusta nykyinen tilanteesi on outo.
Olet vasta 16-vuotias,
muttet saa käydä koulua.
Ja sinut pakotetaan tappamaan paholaisia.
Tämä maa ei saisi sallia sellaista.
Irtisanoudu työstäsi ja karkaa kanssani.
Teen sinut onnelliseksi.
Suojelen sinua lopun elämääsi.
Ole kiltti.
Minne karkaisimme?
Kysyn ystävältäni.
Hänellä on paikka, josta
Julkinen turvallisuus ei löydä sinua.
Se ei tapahdu hetkessä, mutta voimme
käydä siellä yhdessä kouluakin.
Miksi tekisit sen vuokseni?
Koska -
tykkään sinusta, Denji.
Mikset osaa päättää?
Denji, vihaatko minua?
Tykkään sinusta!
Mutta...
Minua alettiin vasta äskettäin
arvostaa töissä.
Voin lähteä kauemmas ilman valvontaa.
Opin vähitellen, mitä teen parini kanssa,
jolla on paska luonne.
Ja olen vihdoin alkanut ystävystyä
vaikean vanhemman kollegani kanssa.
Keksin myös jotain,
mitä tavoitella töissä.
Työ on muuttumassa hauskaksi.
Voimmeko jatkaa tapailua,
kun jatkan töitä?
Ilotulitus alkaa pian!
- Tätä tietä!
Vai niin. Ymmärrän.
Denji.
Tykkäät jostakusta toisesta, etkö vain?
Tuo taitaa sattua. Olen pahoillani.
Denji, aion viedä sydämesi. Ymmärrätkö?
Dash!
Paetaan! Olemme pulassa!
Miksen tajunnut mitään siitä hajusta?
Hän on vaarallinen, Chainsaw-herra!
Tuo haju...
Hän on Pommipaholainen!
Pum.
Senkin varas.
Chainsaw-herra!
Oletko sinäkin nelososastosta?
Annan sinun mennä,
jos jätät Denjin ja lähdet pois.
Vai niin.
Hitto. Halusin mennä festivaaleille.
Oho. Hän tappaa jotain.
Löysimme paholaisen läheltä festivaalia.
Kello 20.34.
Taistelu alkakoon.
Oletteko te
yksityisiä paholaisenmetsästäjiä?
Oho. Hän sanoi jotain.
Tuo on tosi voimakas.
Kylläpä he pakenivat äkkiä.
PAHOLAISHÄVITYS, OSASTO 2
FUCHŪN KESKUS
Ottelu on päättynyt!
Kiitos.
Kiitos ohjeistanne.
Aki.
Kiitos, kun tulit.
En voi kieltäytyä kutsustasi, Nomo.
Ihan tosi?
Tule sitten takaisin kakkososastoon.
Erikoisosastosta liikkuvat tarinat
kuulostavat tosi verisiltä.
Jos kaikki sujuu hyvin, minusta
tulee alikapteeni viidessä vuodessa.
Kun niin tapahtuu, kutsun sinut mukaan.
Kiitos kovasti.
Hei.
Etkö ole kertonut,
että kuolet viiden vuoden sisällä?
Kuka sinulle kertoi?
Power.
Se saakelin paholainen.
Älä kerro kellekään.
Olet tosi onnekas.
Minäkin haluan kuolla pian.
Minun on pakko raataa
niin kauan kuin olen elossa.
Jos kuolen, minun ei tarvitse enää raataa.
Siitä muistankin.
Sinulla on sopimus
Tulevaisuuspaholaisen kanssa.
Mikset kysy siltä?
Kysy, milloin minä kuolen.
Enkä kysy.
Aki! Tule alakertaan! Heti!
Hän ilmestyi ovelle
ja väittää olevansa erikoisosastosta.
Onko tämä paholainen tosiaan puolellamme?
On.
Tekikö paholainen tämän Denjille?
Pommi on tulossa.
Nainen on yksi
Asepaholaisen liittolaisista!
Mistä tiedät sen?
Vastaa minulle.
Voisin tappaa sinut halutessani heti.
Jos kerron, he tappavat minut.
Lupasin Makimalle.
Makimalleko?
Tuolla hän on! Pommi on täällä!
Hei, kaunis neito!
Älä tule lähemmäs!
Tämä on paholaishävityksen
kakkososaston harjoittelupaikka.
Kansalaiset eivät saa tulla tänne.
Anteeksi!
Reze...
Reze?
Auttakaa minua!
Paholainen hyökkää kimppuuni!
Hän hymyilee aika paljon
ollakseen hyökkäyksen kohteena.
Nomo.
- Niin?
Ota ystäväsi mukaasi
ja pysyttele taka-alalla.
Selvä.
Ota yhteyttä päämajaan ja varakapteeniin.
Kutsu kaikki kakkososaston jäsenet.
Selvä!
Ja...
Oletteko nähneet tuon kaunottaren aiemmin?
Nyt ei ole oikea hetki iskeä naisia.
Ei, olen tosissani.
Ei voi olla totta. Ei mitenkään.
Kiitos. Luotan sinuun.
Olet minulle velkaa.
Kato! Tanabe!
Tarjoan illallisen,
jos tapatte tuon naisen.
Älkää olettako hänen olevan ihminen.
Kohdelkaa häntä paholaisena.
Se ei tainnut toimia.
Se ei toiminut.
Sitten ei ole vaihtoehtoja.
Minun täytyy tappaa kaikki.
Vertako?
Hometta alkoi kasvaa
hänen sydämessään ja sisäelimissään.
Hän oksentaa verta. Se toimii.
Vaikka hän joisi verta ja parantuisi,
home ei katoa.
Meidän on yritettävä voittaa aikaa.
Hän teki sen itselleen!
Voiko home kasvaa hänen aivoissaan?
- Vain jos kohde on elossa.
Pöö.
Hän on paholainen! Täällä on paholainen!
Hän meni oikealle!
Älkää päästäkö häntä Akin luo!
Nomo! Takanasi!
Tuolla hän on! Paholainen on tuolla!
Masaki Ando, pyydän lupaa ampua!
Lupa annettu!
Tarvitseeko Japanissa luvan,
jotta voi ampua?
Kon!
Olet aika itsepäinen.
Siinäpä vasta tervetullut näky.
Kon.
Suo anteeksi.
Varakapteeni!
Tuo oli lähellä.
Mikä tuo maku on?
Inhoan tätä makua. Minä menen kotiin.
Minun piti mennä tänään sinkkuiltaan.
Ota minut ensi kerralla mukaasi.
Minä ajan. Pakota heidät juomaan vertasi.
Ei kai ole vaihtoehtoja.
Etkö käynnistäkään autoa?
Saamari.
Se näytti tulevaisuuden,
jota en halunnut nähdä.
Tuo hirviö.
Tapoin heidät osoittaakseni,
miten voimakas olen.
En halua tappaa ketään, ellei ole pakko.
Heittäkää Denji ulos autosta ja lähtekää.
Bensiini saa auton palamaan poroksi.
Onpa ärsyttävää.
Acho!
Pyysin erikoisosastolta taustatukea.
He pelastivat meidät.
Eikä!
Potkaisin koko voimallani.
Hieno potku.
Haluatko tapella?
Kobeni! Vaihdetaan strategiaa!
Tämä yksilö on meitä paljon vahvempi!
Strateginen vetäytyminen!
Eli heippa vaan.
Minun jalkani...
Jalkani pettivät...
Jalkani...
Olen pahoillani!
Irtisanoudun työstäni. Anna anteeksi!
Tuolla hän on!
Hei, Chainsaw on hereillä.
Pommityttö on aivan takanamme.
Paska! Saakeli!
Auton lähetin on rikki.
Mikä tätä autoa vaivaa?
Jos on pakko, törmään häneen autolla!
En anna Denjiä hänelle!
Mitä nyt?
- Hän leikkaa auton kattoa!
Lopeta, Denji!
Et ole saanut tarpeeksi verta!
Se sattui niin paljon,
että luulin kuolevani.
Aivoni ovat sekaisin.
Ehdin kuitenkin pohtia tapahtunutta.
Tajusin,
että kaikki tapaamani tytöt
yrittävät aina tappaa minut!
Kaikki haluavat aina Chainsaw'n sydämen!
Eikö kukaan halua Denjin sydäntä?
Tykkään sinusta oikeasti, Denji.
Se on totta.
Oikeastiko?
Älä kuuntele vihollista!
Olet tosi herkkäuskoinen!
Läheltä piti. Tulin melkein huijatuksi.
En tiedä, miksi yrität tappaa minut.
Ihan sama!
Minulla on Makima!
Makimako?
Denji, en tiennyt, että se noita
on kietonut sinut pikkusormensa ympärille.
Eihän yhdessä karkaamisesta
olisi ollut mitään hyötyä!
Kunpa en olisi suudellut sinua!
Jos vielä joku kuolee takiani,
minun alkaa olla vaikeaa
nousta aamuisin sängystä.
Aion pidättää sinut!
Tule tänne, Denji.
Aion näyttää sinulle, miten tappelemme.
Näytä sitten!
Et hyödynnä oppimiasi taitoja.
Et voi vain heilutella moottorisahojasi.
Sinun täytyy
ymmärtää oma voimasi paremmin.
Pum.
Elpyykö hän?
Pärisyttelit siis sahoja
ennen kuin potkaisin.
Senkin paholainen!
Kuolen, jos mokaan yhdenkin liikkeen.
Näen tulevaisuuteen,
mutta vain muutaman sekunnin päähän.
En tiedä, ehtiikö kehoni reagoida ajoissa.
Täydellinen ajoitus.
Täydellinen...
Olipa lähellä!
Sori, kun olen myöhässä.
En olekaan ennen halunnut
ystävystyä paholaisen kanssa.
No niin.
Aikalisä!
Olen aneeminen ja melkein alasti.
Ja teitä on kaksi. Se on epäreilua.
Olet oikeassa. Annetaanko hänen hengähtää?
Ei.
Kuulit, mitä hän sanoi. Sori!
Aikalisä on ohi.
Reze-neiti! Taifuuni on täällä!
Epäreilua!
Kaikki on hyvin.
Menet taivaaseen.
Aion viedä veresi.
Anteeksi.
Tavallinen paholainen olisi kuollut.
Olette tosi vaikuttava, Chainsaw-herra!
Olette uskomaton!
Tyttöystäväsi on tappanut
liian monta ihmistä.
Jos annamme hänen olla vapaana,
kuolleita tulee lisää.
Chainsaw. Tee valintasi.
Anna hänen tappaa sinut
ja minimoi vahingot -
tai tapa hänet.
Päätös on helppo.
Reze on silti hurjan voimakas.
Hai, tiedätkö Moottorisahapaholaisen?
Ellet halua kuolla tänään,
kerro, mitä tiedät.
Chainsaw-herra juoksee tosi kovaa.
Kun hän menee paikkoihin,
hän ei käytä vain jalkojaan.
Hän liikkuu
moottorisahojensa ketjujen avulla.
Hän heittää ketjut kiinni rakennuksiin
ja heiluu rakennuksesta toiseen!
Ahaa! Samuraimiekka
vetää miekkansa esiin liikkuakseen.
Ja Reze käyttää räjähdyksiä.
Minunkin on käytettävä voimiani!
Chainsaw-herra, olette nero!
Minun pitää liikkua ketjujen avulla!
Nyt ymmärrän!
Juuri niin!
Aion kokeilla sitä!
Beam! Muutu haiksi!
- Okei!
Nyt lähtee!
Hallitsen Beamia ketjuilla,
ja Beam juoksee kuin hevonen!
En minä sitä...
Oletko varma? Tuo ei ehkä toimi.
Luulen, että sinun pitäisi ampua
ketjuja käsistäsi ja tarrata rakennuksiin.
Tämä on oikea tapa! Vai mitä, Beam?
Olet oikeassa!
No niin! Juokse, Beam!
Mitä sinä teet?
Denji!
Siellä oletkin, Chainsaw!
Denji! Panen sinut katumaan sitä,
että heräsit henkiin!
Beam! En halua katua tätä!
Okei!
Hitto! Nuo tyypit...
Se on hirviötaistelu!
Voimme vain katsoa vierestä.
Ammut jatkuvasti ohi!
Olet kuin torakka.
En jaksa enää räjähdyksiä.
Chainsaw!
Tästä saat!
- Auts!
Mitä tuhlausta.
Katkaisin kauniin naisen jalan.
Reze-neiti! Ottakaa minun vereni!
Hyvä!
Ei, ei hyvä!
Tämä on sekopäistä.
Pidä kiinni jostain!
En pysty!
Ei se mitään.
Ei se mitään! Voit päästää irti!
En välitä, kuolenko! Se tarkoittaa vain,
että tänään on kuolinpäiväni.
Pärjään kyllä.
Olen ollut valmis kuolemaan jo kauan.
Miksi?
Miksi tartuit käteeni?
Haluatko kuolla?
- En tietenkään halua!
Kuinka paljon elinaikani lyheni?
Noin kaksi kuukautta.
Jos haluat kuolla, tee se kaukana minusta.
En kestä sitä enää,
että näen jonkun kuolevan edessäni.
Chainsaw-herra!
Olemme pulassa! Jokin tulee!
Chainsaw-herra...
Mitä?
Chainsaw-herra!
Jaksoit aika kauan.
Taitaa olla aika -
tehdä tästä loppu.
Olipa lähellä!
Beam!
Chainsaw-herra! Ette tule katumaan tätä!
Hei, tämä on huono juttu!
Tätä menoa hän tuhoaa koko kaupungin!
Beam! Meidän täytyy ensin
tukkia sen läskin turpa!
Okei!
Löysinpäs!
Kuole! Chainsaw!
Beam! Heitä minut lentoon!
Hyvä!
Tämä on minulle helppoa!
Täytyy vain heilutella moottorisahoja -
hullun lailla!
Beam!
Chainsaw-herra!
Pysy poissa!
Täältä pesee!
Teimme sen, Beam!
Missä Reze on?
Chainsaw-herra!
Auts.
Pelastit minut, Beam!
Denji. Eikö olisi jo aika luovuttaa?
Ei.
Olet kamala kiusankappale. Kuolisit jo.
Sinun olisi pitänyt tappaa minut silloin,
kun tapasimme ensimmäisen kerran!
Et pääse enää pakoon.
Enkö?
Mitäs opetit minut uimaan.
Aiotko uida?
Ketjutko?
Voiko märkänä räjähtää?
En voi uskoa tätä.
Miksi herätit minut henkiin?
Minulla on hyvä elämä.
Vaikka minut hakataan usein
tai kuolen monesti,
annan anteeksi, kunhan saan
seuraavana päivänä hyvää ruokaa.
Mutta jos pidättäisin ja luovuttaisin
sinut Julkiselle turvallisuudelle,
minusta tuntuisi,
että kurkkuuni on juuttunut kalanruoto.
Vaikka elämämme olisi joka päivä hyvää,
minusta tuntuisi siltä,
että jokin tökkisi kurkussani.
Sanoisitko noin, jos tappaisin sinut nyt?
Jos minut joku tappaa,
niin mieluusti kaunis nainen.
Uskotko yhtä,
että tykkään sinusta oikeasti?
Ilmeeni, kun tapasimme,
ja punastumiseni... Se oli valetta.
Olen opetellut tekemään niin.
Epäonnistuin.
Taistelin sinua vastaan liian myöhään.
Aion nyt lähteä karkuun.
Haluatko karata yhdessä?
Osaan tapella. Saat paremmat
mahdollisuudet päästä pakoon.
Tapoin paljon ihmisiä.
Jos päästät minut pakoon,
olet osasyyllinen murhaan.
Ymmärrätkö, mitä se tarkoittaa?
Tiedän, etten saisi,
mutten voi sille mitään.
Tykkään sinusta yhä.
Sanoit sen olleen valetta.
Mutta sinähän opetit minut uimaan.
Hei!
Sinun pitää olla fiksumpi.
Hei, Reze!
Odotan kahvilassa lounasaikaan!
Tulekin...
Nouse ylös, Beam! Käteni eivät liiku.
Käynnistä moottorini!
Neuvostoliittolaiset äidit kertovat
erään sadun nuhdellessaan lapsiaan.
Tarinan mukaan armeijan
sotatarvikevarastossa on salahuone.
Salahuone on täynnä orpoja.
Siellä asuvilla lapsilla ei ole vapautta.
He eivät saa mennä ulos.
Heitä kohdellaan esineinä.
Armeija tekee heidän kehoillaan kokeita,
kunnes he kuolevat.
Sen piti olla pelkkä satu.
Eräänä päivänä sanomalehti raportoi,
että salahuone oli olemassa.
Tiedon paljasti amerikkalainen toimittaja.
Se oli kaikkialla uutisissa.
Uutisissa näytettiin kuvia
siellä pidetyistä lapsista.
Tarina tosin katosi pian.
Denjin houkutellut tyttö
oli yksi salahuoneen lapsista.
KERÄYS TAIFUUNIN AIHEUTTAMILLE TUHOILLE
KIITOS TUESTA
Hän oli Neuvostoliiton luoma taistelija,
joka palveli maataan.
Heitä kutsutaan koekaniineiksi.
Yamabiko-juna Sendaihin
lähtee pian laiturilta 12.
Seuraava pysähdys on Ueno.
Juna lähtee.
Tämä on Yamabiko-juna Sendaihin.
Juna lähtee. Ovet sulkeutuvat.
Varokaa sulkeutuvia ovia.
Minä myös.
Minäkin pidän maalaishiirestä.
Eräällä ystävälläni on pelto maaseudulla.
Käyn siellä
auttamassa ystävääni joka syksy.
Pellon maaperässä on piilossa hiiriä,
jotka tuhoavat satoa.
Meidän on hävitettävä hiiret,
ennen kuin pellot peittyvät lumeen.
Mylläämme maan,
ja koirat tappavat piileskelevät hiiret.
En tiedä, miksi tunnen lohtua -
aina katsoessani sitä.
Siksi pidän maalaishiirestä.
Miksi...
Miksen tappanut sinua,
kun tapasimme ensimmäisen kerran?
Denji, jos totta puhutaan,
minäkään en ole koskaan käynyt koulua.
Pyysin tulemaan Hayakawan kanssa.
Et halunnut, että Hayakawa tappaa tyttöä.
Olet tosi kiltti.
Olenhan enkeli.
Hei.
Onko kaupunki hyvä paikka?
Denji, suljen kahvilan nyt.
Se tyttö oli liian suloinen.
Hän oli toisesta maailmasta.
Tapaat varmasti
täydellisen tytön jonain päivänä.
SUOSITTELEMME
Power!
Olen palannut!
Etsin sinut seuraamalla hajuasi.
Onpa pieni kahvila!
Miksi sinulla on kukkia?
Ne sopisivat minulle. Anna tänne!
Hei! Älä syö niitä, ne ovat minun! Varas!
Ääliö!
Sylkäise ne ulos!
Sylkäise ulos!
Tekstityksen käännös: Alma von Creutlein